Crear una base de datos que almacene la siguiente información sobre películas:
código, título, director y precio. 
Insertar 10 registros cumpliendo al menos las siguientes condiciones (para que tengamos registros que satisfagan las consultas que habra que realizar posteriormente)
Los directores que tiene que aparecer obligatoriamente al menos una vez son: Eva, Ana yMiguel.
 Al menos el precio de tres películas debe estar comprendido entre 7 y 45.

Todas las películas
Las peliculas de los directores cuyo nombre empiece por M
Las peliculas de las directoras cuyo nombre sea Eva
Las películas cuyo precio sea mayor que 10 y menor que 45
Las películas de los directores Ana o Miguel
Los directores de las películas

